Виджет банковских операций
Этот проект предоставляет виджет для отображения и обработки данных о банковских операциях. Он включает функции фильтрации и сортировки операций.

Установка
Клонируем репозиторий: git clone <repository_url>
Установите зависимости: "pip install -r requirements.txt(Создайтеrequirements.txtс библиотекоймасок` внутри)
Usage
Основным скриптом является main.py. Он импортирует функции из модуля "src/processing.py, "src/masks.py и src/generators.py.

Для запуска скрипта:

python main.py
Пример ▌
Скрипт использует примеры данных для демонстрации функциональности.
Вы можете изменить test_data в main.py, чтобы использовать свои собственные данные. Скрипт main.py Теперь также демонстрирует использование декоратора @log. Журналы будут выводиться на консоль, если при применении декоратора не указано имя файла (например, @log(имя файла="app.log")).

▌Функции

• filter_by_state(операции, состояние="ВЫПОЛНЕНО"): Фильтрует список справочников операций по ключу состояния. Возвращает новый список, содержащий только операции с указанным состоянием.

• sort_by_date(операции, reverse=True): Сортирует список справочников операций по ключу даты. Возвращает новый список, отсортированный по дате, по умолчанию в порядке убывания.

• mask_account_card(данные): маскирует конфиденциальную информацию в номерах счетов или карт. Автоматически определяет тип данных и применяет соответствующую маскировку.

• get_data(date_string): Преобразует строки дат в определенный формат (ДД.ММ.ГГГГ).

• get_mask_card_number(номер карты): маскирует номер карты, показывая только первые 6 и последние 4 цифры.

• get_mask_account(номер учетной записи): маскирует номер учетной записи, показывая только последние 4 цифры.






